Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=Twin Fates=
=जुड़वां भाग्य=
=Episode 8= (Lord Yi and Ji Yuanying's Doomed Day)
=एपिसोड 8= (लॉर्ड यी और जी युआनयिंग का विनाशकारी दिन)
His Majesty arrives.
महामहिम का आगमन हुआ।
Qingci,
क्विंगसी,
I've come to see you.
मैं आपसे मिलने आया हूं।
I'm coming in.
मेरा आना हो रहा है।
All right, Your Majesty.
ठीक है, महाराज.
Qingci,
क्विंगसी,
I had the imperial physician
मेरे पास शाही चिकित्सक था
prepare this herbal censer.
इस हर्बल धूपदानी को तैयार करें।
It helps restore your health.
यह आपके स्वास्थ्य को बहाल करने में मदद करता है।
Qingci,
क्विंगसी,
are you running a fever?
क्या आपको बुखार है?
Why are your lips so red?
तुम्हारे होंठ इतने लाल क्यों हैं?
I'm too worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित हूं.
Sorry, I'm being too forward.
क्षमा करें, मैं बहुत आगे बढ़ रहा हूं।
Thank you for your concern, Your Majesty.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, महामहिम।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
"Thank you for your concern, Your Majesty?"
"आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, महाराज?"
Go now.
अब जाओ।
What's wrong?
क्या गलत?
Is there something
क्या कोई बात है
on me?
मुझे पर?
No.
नहीं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Your Majesty,
महामहिम,
it's time to take a medicinal bath.
अब औषधीय स्नान करने का समय है।
Your Majesty...
महाराज...
All right.
ठीक है।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
I'll visit another day.
मैं किसी और दिन आऊँगा।
Who cares about this?
इसकी परवाह किसे है?
You finally came.
तुम अंततः आ गए।
Hurry and get me out.
जल्दी करो और मुझे बाहर निकालो.
I want to kill that wretch.
मैं उस दुष्ट को मारना चाहता हूं।
It's useless even if I get you out now.
अब अगर मैं तुम्हें बाहर भी निकाल दूं तो भी यह बेकार है।
You can't kill her.
तुम उसे मार नहीं सकते.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Are you not helping me?
क्या आप मेरी मदद नहीं कर रहे हैं?
How could I not?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
I told you.
बताया तो।
Jealousy makes you beautiful.
ईर्ष्या आपको सुन्दर बनाती है।
I brought you something from the White-Clad Immortal.
मैं आपके लिए श्वेतवस्त्रधारी अमर देवता से कुछ लाया हूँ ।
It makes people speak the truth.
यह लोगों को सच बोलने पर मजबूर करता है।
Her guard isn't ordinary.
उसका रक्षक साधारण नहीं है।
I'll deal with him for you.
मैं तुम्हारे लिए उससे निपट लूंगा।
Our feud
हमारा झगड़ा
can't be settled easily.
आसानी से निपटाया नहीं जा सकता.
No matter the cost,
चाहे कोई भी कीमत हो,
I'll drag you into the abyss.
मैं तुम्हें रसातल में खींच लूंगा.
She took it?
उसने इसे ले लिया?
Yes, Master.
हाँ मास्टर।
I believe
मुझे विश्वास है
that woman has already taken it.
वह महिला पहले ही इसे ले चुकी है।
Who would have thought
किसने सोचा होगा
her jealousy was so strong?
उसकी ईर्ष्या इतनी प्रबल क्यों थी?
But one person's jealous spirit
लेकिन एक व्यक्ति की ईर्ष्यालु भावना
won't sustain your body.
आपके शरीर को सहारा नहीं देगा.
Your Silver Fox scent is leaking.
आपकी सिल्वर फॉक्स खुशबू लीक हो रही है।
You must find a new host as quickly as possible.
आपको यथाशीघ्र नया मेजबान ढूंढना होगा ।
Yes, Master.
हाँ मास्टर।
(Lord Yi is indeed a corrupt official.)
(भगवान यी वास्तव में एक भ्रष्ट अधिकारी हैं।)
Miss Qingci, Lord Yi sends for you.
मिस किंगसी, भगवान यी ने आपको बुलाया है।
All right.
ठीक है।
Father.
पिता।
You're here too, Yuanying.
आप भी यहाँ हैं, युआनयिंग।
You're out now.
अब आप बाहर हैं.
After all,
आख़िरकार,
blood is thicker than water.
खून पानी से अधिक गाढ़ा है।
Save that fake sympathy.
उस झूठी सहानुभूति को बचाकर रखें।
Father,
पिता,
she came to me and forced me to reveal the secret account.
वह मेरे पास आई और मुझे गुप्त विवरण बताने के लिए मजबूर किया।
I found it strange
मुझे यह अजीब लगा
and feared she might harm Lord Yi's Residence,
और डर था कि वह भगवान यी के निवास को नुकसान पहुंचा सकती है,
so I asked this of the White-clad Immortal.
इसलिए मैंने श्वेत वस्त्रधारी अमर से यह प्रश्न पूछा।
(White-clad Immortal?)
(श्वेत वस्त्रधारी अमर?)
(Is there a hidden hand behind this?)
(क्या इसके पीछे कोई छिपा हुआ हाथ है?)
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
What White-clad Immortal?
कौन सा श्वेत वस्त्रधारी अमर?
What secret account?
कौन सा गुप्त खाता?
I've never heard of any of this.
मैंने इनमें से किसी के बारे में कभी नहीं सुना है।
I knew you always had a way with words.
मैं जानता था कि आपके पास हमेशा शब्दों का एक तरीका होता है।
Seeing you now,
अब तुम्हें देखकर,
you're good at distorting the facts.
आप तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर पेश करने में माहिर हैं।
But
लेकिन
this will make you speak the truth.
इससे आप सच बोलेंगे.
It's called Truth Serum.
इसे ट्रुथ सीरम कहा जाता है।
Whoever drinks it,
जो कोई भी इसे पीता है,
no matter how eloquent they can be,
चाहे वे कितने भी वाक्पटु क्यों न हों,
can only speak the truth.
केवल सच बोल सकते हैं.
Father, aren't you afraid Yuanying might poison me?
पिताजी, क्या आपको डर नहीं है कि युआनयिंग मुझे जहर दे सकती है?
I had it tested.
मैंने इसका परीक्षण करवाया था।
It's safe.
यह सुरक्षित है.
But it makes one
लेकिन यह एक बनाता है
speak without hiding.
बिना छुपे बोलो.
Speak without hiding?
बिना छुपे बोलें?
Really?
वास्तव में?
If you won't drink it,
यदि आप इसे नहीं पियेंगे,
you must be hiding something.
तुम अवश्य कुछ छुपा रहे हो।
Even if you refuse to drink it,
भले ही आप इसे पीने से इनकार कर दें,
I will force it down your throat.
मैं इसे जबरदस्ती तुम्हारे गले में उतार दूँगा।
Speak up.
घोषित करना।
Are you Ji Qingci?
क्या आप जी क्विंगसी हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Is all of this your plot against me?
क्या यह सब मेरे खिलाफ तुम्हारी साजिश है?
Yes.
हाँ।
Why are you impersonating Ji Qingci?
आप जी क्विंगसी का प्रतिरूपण क्यों कर रहे हैं?
My only purpose is
मेरा एकमात्र उद्देश्य है
to avenge myself
खुद का बदला लेने के लिए
and Qingci.
और क्विंगसी।
Father, she admits it.
पिताजी, वह इसे स्वीकार करती है।
The Silver Fox's scent may be faint,
सिल्वर फॉक्स की गंध फीकी हो सकती है,
but it should be in this room.
लेकिन यह इस कमरे में होना चाहिए.
It's him.
यह वह है.
Very well.
अचे से।
You came here yourself.
आप स्वयं यहां आये हैं।
Du Ya from the Silver Fox Clan.
सिल्वर फॉक्स कबीले से डू या।
It's you.
यह आप है।
So what if you guessed it?
तो क्या हुआ अगर आपने इसका अनुमान लगा लिया?
Everyone who knows must die.
जो भी जानता है उसे मरना होगा।
You won't leave here alive today.
आज तुम यहाँ से जीवित नहीं जाओगे।
Qingci?
क्विंग्सी?
To avenge Qingci?
किंगसी का बदला लेने के लिए?
Where is
कहाँ है
the real Qingci?
असली किंगसी?
I saw with my own eyes
मैंने अपनी आँखों से देखा
that Ji Qingci
वह जी क्विंग्सी
was killed by her own sister.
उसकी अपनी बहन ने ही हत्या कर दी थी।
And you killed your sister.
और तुमने अपनी बहन को मार डाला.
Father, that's not what she said it was.
पिताजी, उसने ऐसा नहीं कहा था।
Qingci slipped and drowned herself.
किंगसी फिसल गई और डूब गई।
You must believe me.
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
I never said Ji Qingci drowned.
मैंने कभी नहीं कहा कि जी किंगसी डूब गयी।
No.
नहीं।
Father.
पिता।
The Truth Serum really works.
ट्रुथ सीरम सचमुच काम करता है।
It makes everyone speak the truth.
यह हर किसी को सच बोलने पर मजबूर करता है।
Good.
अच्छा।
I wanted to tell the truth anyway.
मैं वैसे भी सच बताना चाहता था।
If I'd known you had such a good thing,
अगर मुझे पता होता कि तुम्हारे पास इतनी अच्छी चीज़ है,
I wouldn't have wasted all this trouble.
मैं इतनी सारी परेशानी व्यर्थ नहीं करता।
You're still insolent even at death's door.
मृत्यु के द्वार पर भी तुम अभी भी ढीठ हो ।
You're out of tricks.
आपके पास कोई तरकीब नहीं बची है।
You still don't understand.
तुम अभी भी नहीं समझे.
I was proven
मैं सिद्ध हो गया
to be the legitimate daughter of Lord Yi
भगवान यी की वैध पुत्री बनने के लिए
before His Majesty
महामहिम के समक्ष
and everyone else,
और बाकी सभी लोग,
while you were deemed a madwoman who falsely accused her sister
जबकि आपको एक पागल औरत समझा गया जिसने अपनी बहन पर झूठा आरोप लगाया
out of jealousy,
ईर्ष्या से,
before the Emperor and everyone.
सम्राट और सबके सामने.
Father.
पिता।
But Father, I'm your true daughter.
लेकिन पिताजी, मैं आपकी सच्ची बेटी हूं।
Scoundrel!
बदमाश!
And you too!
और तुम्हें भी!
All of you have been lying to me!
तुम सब मुझसे झूठ बोल रहे हो!
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
Guards!
गार्ड!
Drag
खींचना
these two vile women away.
इन दो नीच महिलाओं को दूर भगाओ।
We'll just announce publicly
हम बस सार्वजनिक रूप से घोषणा करेंगे
that Ji Yuanying
वह जी युआनयिंग
was driven mad by jealousy
ईर्ष्या से पागल हो गया था
to kill her sister, and then took her life in fear of punishment.
अपनी बहन को मारने के लिए, और फिर सजा के डर से अपनी जान ले ली।
Make sure there are no loose ends.
सुनिश्चित करें कि कोई भी ढीला सिरा न हो।
Father.
पिता।
I knew it.
मैं जानता था।
Nothing matters
कुछ भी मायने नहीं रखता है
but your reputation
लेकिन आपकी प्रतिष्ठा
and status.
और स्थिति.
Daughters mean nothing
बेटियों का कोई मतलब नहीं
to you at all.
आपके लिए बिल्कुल भी नहीं.
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Guards.
गार्ड.
Stand back.
पीछे हटो।
Yuanying,
युआनयिंग,
why must it come to this?
आखिर यह नौबत क्यों आनी चाहिए?
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
Put the sword down.
तलवार नीचे रख दो.
We can still be a family.
हम अभी भी एक परिवार हो सकते हैं।
Father,
पिता,
do you know you were wrong,
क्या तुम्हें पता है कि तुम ग़लत थे?
or that you're afraid?
या आप डरे हुए हैं?
No! Don't!
नहीं! मत करो!
It's her.
यह उसकी है।
Yes.
हाँ।
She did it.
उसने यह किया।
Kill her.
उसे मार।
Kill her, and everything will be fine.
उसे मार दो, और सब ठीक हो जाएगा।
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Kill her now.
उसे अभी मार डालो.
=Twin Fates= =End of Episode 8=
=ट्विन फ़ेट्स= =एपिसोड 8 का अंत=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
???दुखों की दुनिया में, हर मुलाकात क्षणभंगुर है???
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
???पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है???
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
???सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं???
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
???मैं हमेशा यही चाहता हूं कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए???
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
???एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों के साथ सूरज को ढंकते हुए???
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
???एक उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर, बर्फ और खतरे को चीरता हुआ???
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
???बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया???
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
???जिमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया????
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
???थोड़ा-थोड़ा करके, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है???
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
???परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस प्रकाश को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी गुप्त रूप से देखा था???
♪Letters have long since yellowed♪
???अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं???
♪Leaving only two lonely lines♪
???केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर???
♪Even the old yard is covered with frost♪
???यहाँ तक कि पुराना आँगन भी बर्फ से ढका हुआ है???
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
???जोड़ी के बाद जोड़ी, निगल मेरी ईर्ष्यापूर्ण निगाहें आकर्षित करते हैं???
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???दृश्य दर दृश्य, सपनों में मैं नहीं पहुंच सकता???
♪While you rest beneath the earth♪
???जब आप धरती के नीचे आराम करते हैं???
♪My love lingers in this frosty world♪
???मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है???
♪How are you now?♪
???अब आप कैसे हैं????